Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/klyx.po
Languages: zh_cn

source: Please enter text
zh_cn: 请输入文本

source: Formatting document...
zh_cn: 正在格式化文档...

source: No more errors
zh_cn: 无更多错误

source: Change bullet for depth
zh_cn: 改变圆点标记的深度级

source: Group
zh_cn: 组

source: Size:
zh_cn: 大小:

source: Bullet Shapes
zh_cn: 圆点形状

source: Character Style
zh_cn: 字符属性

source: Family
zh_cn: 字体族

source: Keep
zh_cn: 不变

source: Reset
zh_cn: 复位

source: Series
zh_cn: 系列

source: Small Caps
zh_cn: 小号大写体

source: Size
zh_cn: 大小

source: Tiny
zh_cn: 微型

source: Smallest
zh_cn: 最小号

source: Smaller
zh_cn: 更小号

source: Small
zh_cn: 小号

source: Normal
zh_cn: 常规

source: Large
zh_cn: 大号

source: Larger
zh_cn: 更大号

source: Largest
zh_cn: 最大号

source: Huge
zh_cn: 巨型

source: Huger
zh_cn: 超巨型

source: Increase
zh_cn: 增大字体

source: Decrease
zh_cn: 减小字体

source: Color
zh_cn: 颜色

source: None
zh_cn: 无

source: Black
zh_cn: 黑

source: White
zh_cn: 白

source: Red
zh_cn: 红

source: Green
zh_cn: 绿

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: Cyan
zh_cn: 青

source: Magenta
zh_cn: 洋红

source: Yellow
zh_cn: 黄

source: ChkTeX warning id #
zh_cn: ChkTeX 警告 ID #

source: All these people have contributed to the KLyX project. Thanks,
zh_cn: 下面是为 KLyX 项目做出贡献的人们. 感谢:

source: Credits
zh_cn: 关于作者

source: Class:
zh_cn: 类:

source: Pagestyle:
zh_cn: 页面风格:

source: Fonts:
zh_cn: 字体:

source: Font Size:
zh_cn: 字体大小:

source: Language:
zh_cn: 语言:

source: PS Driver:
zh_cn: PS 处理程序:

source: Encoding:
zh_cn: 编码:

source: Default Skip:
zh_cn: 缺省前移量:

source: Spacing:
zh_cn: 分隔量:

source: Sides
zh_cn: 边

source: One
zh_cn: 一

source: Two
zh_cn: 两

source: Columns
zh_cn: 列

source: Separation
zh_cn: 分隔

source: &Indent
zh_cn: 缩进[&I]

source: S&kip
zh_cn: 前移量[&K]

source: Use A&MS Math
zh_cn: 应用AMS 计算法[&M]

source: Float placement
zh_cn: 浮动放置

source: Extra options
zh_cn: 额外选项

source: Section number depth
zh_cn: 节号层次深度

source: Table of contents depth
zh_cn: 目录层次深度

source: Document layout
zh_cn: 文档版式

source: Should I set some parameters to
zh_cn: 是否要设置参数成

source: the defaults of this document class?
zh_cn: 文档类的缺省值?

source: EPS Fi&gure:
zh_cn: EPS 插图[&G]

source: &Browse...
zh_cn: 浏览[&B]...

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Defa&ult
zh_cn: 缺省值[&U]

source: &cm
zh_cn: 厘米[&C]

source: inc&hes
zh_cn: 英寸[&H]

source: % of &Page
zh_cn: 页的 %[&P]

source: % &of Column
zh_cn: 列的 %[&O]

source: Height
zh_cn: 高度

source: Defaul&t
zh_cn: 缺省[&T]

source: c&m
zh_cn: 厘米[&M]

source: inche&s
zh_cn: 英寸[&S]

source: % of Pag&e
zh_cn: 页的 %[&E]

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Ang&le
zh_cn: 角度[&L]

source: Display
zh_cn: 显示

source: Di&splay as monochrome
zh_cn: 黑白显示[&S]

source: D&isplay as grayscale
zh_cn: 灰度级显示[&I]

source: &Display in color
zh_cn: 彩色显示[&D]

source: Do not displa&y this figure
zh_cn: 不显示此插图[&Y]

source: Display &Frame
zh_cn: 显示页框[&F]

source: Do T&ranslations
zh_cn: 翻译[&R]

source: Subfigure
zh_cn: 子插图

source: Cap&tion
zh_cn: 标题[&T]

source: &Apply
zh_cn: 应用[&A]

source: Full Screen Pre&view
zh_cn: 全屏预览[&V]

source: Edit Figure
zh_cn: 编辑插图

source: Error during rendering
zh_cn: 显示着色时出错

source: All Postscript Files
zh_cn: 全部 PostScript 文件

source: Encapsulated Postscript Files
zh_cn: EPS 文件

source: Standard Postscript Files
zh_cn: 标准 PostScript 文件

source: Uncompressed Postscript Files
zh_cn: 未压缩的 PostScript 文件

source: Compressed Postscript Files
zh_cn: 压缩的 PostScript 文件

source: All Files
zh_cn: 全部文件

source: Filetype
zh_cn: 文件类型

source: Command:
zh_cn: 命令:

source: Export custom type
zh_cn: 导出定制类型

source: &Find
zh_cn: 查找[&F]

source: Replace &with
zh_cn: 替换为[&W]

source: &Replace
zh_cn: 替换[&R]

source: Replace &All
zh_cn: 全部替换[&A]

source: Ca&se sensitive
zh_cn: 大小写敏感[&S]

source: &Match word
zh_cn: 整字匹配[&M]

source: Find and Replace
zh_cn: 查找并替换

source: Loading font into X-Server...
zh_cn: 加载字体到 X Server 中...

source: Key:
zh_cn: 键值:

source: Label:
zh_cn: 标号

source: Insert Citation
zh_cn: 插入引用

source: &Database:
zh_cn: 数据库[&D]

source: &Key:
zh_cn: 键值[&K]:

source: &Remark:
zh_cn: 注释[&R]:

source: Internal keys
zh_cn: 内部键

source: Insert &Page Number
zh_cn: 插入页号[&P]

source: &Insert Reference
zh_cn: 插入引用[&I]

source: &Go to Reference
zh_cn: 跳至参考点[&G]

source: Insert Cross Reference
zh_cn: 插入交叉引用

source: *** No labels found in document ***
zh_cn: *** 文中未发现标号 ***

source: LaTeX Error
zh_cn: LaTeX 错误

source: Type
zh_cn: 类别

source: &Encapsulated Postscript (*.eps, *.ps)
zh_cn: EPS (*.eps, *.ps) 文件[&E]

source: &Inlined EPS (*.eps, *.ps)
zh_cn: 内嵌的 EPS (*.eps, *.ps)文件[&I]

source: Insert figure
zh_cn: 插入插图

source: Filename:
zh_cn: 文件名:

source: &Browse
zh_cn: 浏览[&B]

source: &Use include
zh_cn: 用 include [&U]

source: Use &input
zh_cn: 用 input [&I]

source: &Verbatim
zh_cn: 原样[&V]

source: &Don't typeset
zh_cn: 不进行排版[&D]

source: Vi&sible space
zh_cn: 可见空间[&S]

source: &Load
zh_cn: 载入[&L]

source: Insert Include File
zh_cn: 插入包含文件

source: *.tex|TeX Documents (*.tex)
zh_cn: *.tex|TeX 文档 (*.tex)

source: *|All Files
zh_cn: *|所有文件

source: *.lyx|LyX Documents (*.lyx)
zh_cn: *.lyx|LyX 文档 (*.lyx)

source: Select Child Document
zh_cn: 选择子文档

source: Enter index entry:
zh_cn: 输入索引项:

source: Insert Index Entry
zh_cn: 插入索引项

source: Note
zh_cn: 注记

source: Insert Label
zh_cn: 插入标记

source: Enter new label to insert:
zh_cn: 输入待插入的新标记:

source: Rows:
zh_cn: 行:

source: Columns:
zh_cn: 列:

source: Insert table
zh_cn: 插入表

source: Keyboard Options
zh_cn: 键盘选项

source: Language
zh_cn: 语言

source: Mapping
zh_cn: 映射

source: &No key mapping
zh_cn: 没有键映射[&N]

source: P&rimary key map
zh_cn: 主要键映射[&R]

source: S&econdary key map
zh_cn: 第二键映射[&E]

source: Character Set
zh_cn: 字符集

source: Set
zh_cn: 设置

source: Swap &Y and Z
zh_cn: 交换Y和Z[&Y]

source: &Layout
zh_cn: 版式[&L]

source: &Documents
zh_cn: 文档[&D]

source: &Credits
zh_cn: 关于作者[&C]

source: &Introduction
zh_cn: 介绍[&I]

source: &Tutorial
zh_cn: 简单教程[&T]

source: &How Do I
zh_cn: 如何去...[&H]

source: &User's Guide
zh_cn: 用户指南[&U]

source: &Advanced Editing
zh_cn: 高级编辑[&A]

source: Cu&stomization
zh_cn: 定制[&S]

source: &Reference Manual
zh_cn: 参考手册[&R]

source: &Known Bugs
zh_cn: 已知臭虫[&K]

source: &LaTeX Configuration
zh_cn: LaTeX 配置[&L]

source: &Multicolumn
zh_cn: 多列的[&M]

source: Line &Top
zh_cn: 顶行[&T]

source: Line &Bottom
zh_cn: 尾行[&B]

source: Line &Left
zh_cn: 左行[&L]

source: Line &Right
zh_cn: 右行[&R]

source: Align L&eft
zh_cn: 左对齐[&E]

source: Align R&ight
zh_cn: 右对齐[&I]

source: Align &Center
zh_cn: 中央对齐[&C]

source: Append R&ow
zh_cn: 添加一行[&O]

source: Append Col&umn
zh_cn: 添加一列[&U]

source: Delete Ro&w
zh_cn: 删除行[&W]

source: Delete Colum&n
zh_cn: 删除列[&N]

source: &Delete Table
zh_cn: 删除表[&D]

source: &Insert table
zh_cn: 插入表[&I]

source: C&opy
zh_cn: 拷贝[&O]

source: &Find & Replace...
zh_cn: 查找并替换[&F]...

source: &Go to Error
zh_cn: 跳至出错地点[&G]

source: &Go to Note
zh_cn: 跳至注记[&G]

source: &New...
zh_cn: 新建[&N]...

source: New from &template...
zh_cn: 依模板新建[&T]...

source: Save &as...
zh_cn: 另存为[&A]...

source: &Revert to saved
zh_cn: 撤消至上次保存的内容[&R]

source: Pre&view
zh_cn: 预览[&V]

source: &Fax...
zh_cn: 传真[&F]...

source: View &DVI
zh_cn: 查看 DVI[&D]

source: View &PostScript
zh_cn: 查看 PostScript[&P]

source: &Update DVI
zh_cn: 更新 DVI [&U]

source: Update P&ostscript
zh_cn: 更新 PostScript[&O]

source: as &LaTeX...
zh_cn: 以LateX格式[&L]...

source: as &DVI...
zh_cn: 以DVI格式[&D]...

source: as &PostScript...
zh_cn: 以PostScript格式[&P]...

source: as Ascii &Text...
zh_cn: 以ASCII文本[&T]...

source: Custo&m...
zh_cn: 定制[&M]...

source: as &LinuxDoc...
zh_cn: 以LinuxDoc格式[&L]...

source: &Export
zh_cn: 导出[&E]

source: &Delete Window
zh_cn: 关掉窗口[&D]

source: &Split horizontal
zh_cn: 水平分割[&S]

source: Split &vertical
zh_cn: 垂直分割[&V]

source: &Un-Split
zh_cn: 取消分割[&U]

source: &Window
zh_cn: 窗口[&W]

source: &Open/Close
zh_cn: 打开/关闭[&O]

source: &Melt
zh_cn: 溶入[&M]

source: Open &All Footnotes/Margin Notes
zh_cn: 打开所有脚注/边界注记[&A]

source: &Close All Footnotes/Margin Notes
zh_cn: 关闭所有脚注/边界注记[&C]

source: O&pen All Figures/Tables
zh_cn: 打开所有插图/表格[&P]

source: C&lose All Figures/Tables
zh_cn: 关闭所有插图/表格[&L]

source: &Remove All Error Boxes
zh_cn: 删去所有错误框[&R]

source: Flo&ats and Insets
zh_cn: 浮动和插图[&A]

source: Ta&ble
zh_cn: 表格[&B]

source: &Spellchecker...
zh_cn: 拼写检查[&S]...

source: C&heck TeX
zh_cn: 检查TeX[&H]

source: &Document Structure...
zh_cn: 文档结构[&D]...

source: &Register
zh_cn: 注册[&R]

source: Check&In Changes
zh_cn: 检入改变[&I]

source: Check &Out for Edit
zh_cn: 检出内容准备编辑[&O]

source: Revert to &last version
zh_cn: 撤消操作到上一版本[&L]

source: &Undo last check in
zh_cn: 撤消上一次的检入[&U]

source: Show &History
zh_cn: 显示编辑历史[&H]

source: &Version Control
zh_cn: 版本控制[&V]

source: Vie&w LaTeX log file
zh_cn: 查看 LaTeX 日志文件

source: Paste Primary Selection as Lines
zh_cn: 把主选择粘贴成文本行

source: Paste Primary Selection as Paragraph
zh_cn: 把主选择粘贴为段落

source: &Character...
zh_cn: 字符[&C]...

source: &Paragraph...
zh_cn: 段落[&P]...

source: &Document...
zh_cn: 文档[&D]...

source: P&aper...
zh_cn: 纸张[&A]...

source: &Quotes...
zh_cn: 引用[&Q]...

source: E&mphasize Style
zh_cn: 强调风格[&M]

source: &Noun Style
zh_cn: 专有名词风格[&N]

source: &Bold Style
zh_cn: 粗体风格[&B]

source: &TeX Style
zh_cn: TeX 风格[&T]

source: Start of Appendi&x
zh_cn: 附录开始[&X]

source: Change En&vironment Depth
zh_cn: 改变环境层次深度[&V]

source: &LaTeX Preamble...
zh_cn: LaTex 前言[&L]...

source: &Save layout as default
zh_cn: 把当前版式存为缺省[&S]

source: Fi&gure...
zh_cn: 插图[&G]...

source: Ta&ble...
zh_cn: 表格[&B]...

source: In&clude File...
zh_cn: 包含文件[&C]...

source: As &Lines
zh_cn: 做为文本行[&L]

source: As &Paragraphs
zh_cn: 作为段落[&P]

source: Insert &ASCII File
zh_cn: 插入ASCII文件[&A]

source: Insert Ly&X File...
zh_cn: 插入LyX文件[&X]...

source: &Footnote
zh_cn: 脚注[&F]

source: &Margin Note
zh_cn: 边界注记[&M]

source: &Figure Float
zh_cn: 悬浮插图[&F]

source: &Table Float
zh_cn: 悬浮表格[&T]

source: &Wide Figure Float
zh_cn: 悬浮宽插图[&W]

source: W&ide Table Float
zh_cn: 悬浮宽表格[&I]

source: &Algorithm Float
zh_cn: 悬浮算式[&A]

source: Fl&oats
zh_cn: 悬浮[&O]

source: Table of &Contents
zh_cn: 目录[&C]

source: List of &Figures
zh_cn: 插图列表[&F]

source: List of &Tables
zh_cn: 表格列表[&T]

source: &Index List
zh_cn: 索引列表[&I]

source: &BibTeX Reference...
zh_cn: BibTeX 参考[&B]...

source: List of &Algorithms
zh_cn: 算式列表[&A]

source: Lists & TOC
zh_cn: 目录列表[&T]

source: &HFill
zh_cn: 水平填充[&H]

source: Hyphenation &Point
zh_cn: 分词点[&P]

source: Protected &Blank
zh_cn: 空格保护[&B]

source: &Linebreak
zh_cn: 断行[&L]

source: Ell&ipsis
zh_cn: 椭圆/圆[&I]

source: &End of sentence period
zh_cn: 句号[&E]

source: Ordinary &Quote (")
zh_cn: 普通引号(")[&Q]

source: &Special Character
zh_cn: 特殊字符[&S]

source: &Note
zh_cn: 注记[&N]

source: &Label...
zh_cn: 标号[&L]...

source: Cross-&Reference...
zh_cn: 交叉引用参考[&R]...

source: C&itation Reference...
zh_cn: 引文参考[&I]...

source: In&dex Entry...
zh_cn: 索引项[&D]...

source: Screen &Options...
zh_cn: 屏幕选项[&O]...

source: &Spellchecker Options...
zh_cn: 拼写检查器选项[&S]...

source: &Keyboard...
zh_cn: 键盘[&K]...

source: &Reconfigure
zh_cn: 重配置[&R]

source: Opening help file
zh_cn: 打开帮助文件

source: Wrong Alignment.
zh_cn: 错误的对齐格式.

source: sorry.
zh_cn: 抱歉.

source: Width of Column
zh_cn: 列宽度

source: Width of Column:
zh_cn: 列宽度:

source: You entered an invalid Length:
zh_cn: 你输入了一无效长度:

source: A valid example is "25mm"
zh_cn: 一个有效的例子: "25mm"

source: Run #
zh_cn: 运行 #

source: LaTeX run number
zh_cn: LaTeX 运行号

source: Running MakeIndex.
zh_cn: 运行 MakeIndex.

source: Running BibTeX.
zh_cn: 运行 BibTeX.

source: LaTeX Options
zh_cn: LaTeX 选项

source: Allo&w accents on ALL characters
zh_cn: 所有字符均允许重音

source: LaTeX Preamble
zh_cn: LaTeX 前言

source: LaTeX preamble set
zh_cn: LaTeX 前言设置

source: Describe command
zh_cn: 描述命令

source: Select previous char
zh_cn: 选择前一字符

source: Exchange cursor and selection mark
zh_cn: 交换光标和选择标记

source: Insert bibtex
zh_cn: 插入 bibtex

source: Autosave
zh_cn: 自动保存

source: Go to beginning of document
zh_cn: 跳至文档开头

source: Select to beginning of document
zh_cn: 选择至文档开头

source: Go to end of document
zh_cn: 跳至文档结尾

source: Select to end of document
zh_cn: 选择至文档结尾

source: Fax
zh_cn: 传真

source: New document
zh_cn: 新建文档

source: New document from template
zh_cn: 套用模板新建文档

source: Switch to previous document
zh_cn: 切换至前一文档

source: Revert to saved
zh_cn: 撤消至前次保存内容

source: Update DVI
zh_cn: 更新 DVI

source: Update PostScript
zh_cn: 更新 PostScript

source: View DVI
zh_cn: 查看 DVI

source: View PostScript
zh_cn: 查看 PostScript

source: View Custom Format
zh_cn: 查看定制格式

source: View Custom Format Update
zh_cn: 查看定制格式更新

source: Check TeX
zh_cn: 检查 TeX

source: Go one char back
zh_cn: 前移一字符

source: Go one char forward
zh_cn: 下移一字符

source: Insert citation
zh_cn: 插入引文

source: Execute command
zh_cn: 执行命令

source: Decrement environment depth
zh_cn: 减少环境层次深度

source: Increment environment depth
zh_cn: 增加环境层次深度

source: Change environment depth
zh_cn: 更改环境层次深度

source: Change itemize bullet settings
zh_cn: 更改项目圆点符号设置

source: Go down
zh_cn: 下移

source: Select next line
zh_cn: 选择下一行

source: Choose Paragraph Environment
zh_cn: 选择段落环境

source: Go to next error
zh_cn: 跳至下一出错点

source: Insert Figure
zh_cn: 插入插图

source: Find & Replace
zh_cn: 查找与替换

source: Toggle bold
zh_cn: 反转粗体格式

source: Toggle code style
zh_cn: 反转代码风格

source: Default font style
zh_cn: 缺省字体风格

source: Toggle emphasize
zh_cn: 反转着重格式

source: Toggle user defined style
zh_cn: 反转用户自定义风格

source: Toggle user defined style in toolbar
zh_cn: 反转用户定义的工具条上的风格

source: Toggle noun style
zh_cn: 反转专有名词风格

source: Toggle roman font style
zh_cn: 反转roman体风格

source: Toggle sans font style
zh_cn: 反转sans体风格

source: Set font size
zh_cn: 设置字体大小

source: Show font state
zh_cn: 显示字体状态

source: Toggle font underline
zh_cn: 反转字体下划线

source: Insert Footnote
zh_cn: 插入脚注

source: Select next char
zh_cn: 选择下一字符

source: Insert horizontal fill
zh_cn: 插入一水平填充

source: Insert hyphenation point
zh_cn: 插入一分词点

source: Insert ... dots
zh_cn: 插入...点

source: Insert end of sentence period
zh_cn: 插入句号

source: Turn off keymap
zh_cn: 关闭键盘映射

source: Use primary keymap
zh_cn: 使用主键盘映射表

source: Use secondary keymap
zh_cn: 使用第二键盘映射表

source: Toggle keymap
zh_cn: 反转键盘映射

source: Copy paragraph environment type
zh_cn: 拷贝段落环境类型

source: Paste paragraph environment type
zh_cn: 拷贝段落环境类型

source: Specify paper size and margins
zh_cn: 指定纸张大小和边界

source: Go to beginning of line
zh_cn: 跳至行首

source: Select to beginning of line
zh_cn: 选择至行首

source: Go to end of line
zh_cn: 跳至行尾

source: Select to end of line
zh_cn: 选择至行尾

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Insert Margin note
zh_cn: 插入边界注记

source: Math Greek
zh_cn: 数学公式希腊字母

source: Math mode
zh_cn: 公式模式

source: Go one paragraph down
zh_cn: 跳至下一段落

source: Select next paragraph
zh_cn: 选择到下一段落

source: Go one paragraph up
zh_cn: 跳至上一段落

source: Select previous paragraph
zh_cn: 选择至上一段落

source: Insert protected space
zh_cn: 插入保护的空格

source: Insert quote
zh_cn: 插入引用

source: Reconfigure
zh_cn: 重新配置

source: Insert cross reference
zh_cn: 插入交叉引用

source: Insert Table
zh_cn: 插入表

source: Toggle TeX style
zh_cn: 反转 TeX 风格

source: Remove all error boxes
zh_cn: 去除所有错误框

source: Open a new view window
zh_cn: 打开新视图窗口

source: Delete the current view
zh_cn: 关闭当前视图

source: Split horizontally the current view
zh_cn: 对当前视图水平分割

source: Split vertically the current view
zh_cn: 对当前视图垂直分割

source: Unsplit the current view
zh_cn: 撤消对当前视图的分割

source: Close the current view
zh_cn: 关闭当前视图

source: Change view
zh_cn: 改变视图

source: No description available!
zh_cn: 无描述信息!

source: Choose paragraph environment
zh_cn: 选择段落环境

source: New
zh_cn: 新建

source: New From Template
zh_cn: 套用模板新建

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Update Preview
zh_cn: 更新预览

source: Insert footnote
zh_cn: 插入脚注

source: Insert margin note
zh_cn: 插入边界注记

source: Square root
zh_cn: 平方根

source: Fraction
zh_cn: 微分

source: Sum
zh_cn: 求和

source: Integral
zh_cn: 积分

source: Exponent
zh_cn: 指数

source: Index
zh_cn: 下标

source: Delimiter
zh_cn: 分数线

source: Decoration
zh_cn: 装饰

source: Spacing
zh_cn: 间隔

source: Matrix
zh_cn: 矩阵

source: Equation
zh_cn: 方程

source: Greek characters
zh_cn: 西腊字母

source: Binary operators
zh_cn: 双操作符

source: Binary relations
zh_cn: 双关系

source: Arrows
zh_cn: 箭头

source: Variably-sized symbols
zh_cn: 大小可变的符号

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Table style
zh_cn: 表风格

source: Long
zh_cn: 长

source: Left Border
zh_cn: 左边界

source: Right Border
zh_cn: 右边界

source: Top Border
zh_cn: 顶边界

source: Bottom Border
zh_cn: 底边界

source: Add Row
zh_cn: 添加行

source: Delete Row
zh_cn: 删除行

source: Add Column
zh_cn: 添加列

source: Delete Column
zh_cn: 删除列

source: Align Left
zh_cn: 左对齐

source: Align Center
zh_cn: 中央对齐

source: Align Right
zh_cn: 右对齐

source: Multicolumn
zh_cn: 多列格式

source: Rotate Cell
zh_cn: 旋转单元格

source: Special flags for long tables
zh_cn: 长表格的特殊标志

source: First head
zh_cn: 第一个头标

source: Head
zh_cn: 头标

source: Foot
zh_cn: 脚注

source: Last foot
zh_cn: 最后一个头标

source: New page
zh_cn: 新建页

source: Delete Table
zh_cn: 删除表

source: Opening document
zh_cn: 打开文档

source: Document
zh_cn: 文档

source: opened.
zh_cn: 已打开.

source: Could not open document
zh_cn: 打开文档失败

source: Rows
zh_cn: 行

source: Alignment
zh_cn: 对齐模式

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Top
zh_cn: 顶

source: Center
zh_cn: 中央

source: Bottom
zh_cn: 底

source: &Thin
zh_cn: 窄的[&T]

source: &Medium
zh_cn: 中等[&M]

source: &Thick
zh_cn: 厚的[&T]

source: &Negative
zh_cn: 负的[&N]

source: &Square inch
zh_cn: 平方英寸[&S]

source: T&wo square inches
zh_cn: 两平方英寸[&W]

source: &Papersize:
zh_cn: 纸张大小[&P]:

source: &Special:
zh_cn: 特殊[&S]:

source: &Use Geometry Package
zh_cn: 使用定义包

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: P&ortrait
zh_cn: 肖像[&O]

source: &Landscape
zh_cn: 风景[&L]

source: Margins
zh_cn: 边界

source: &Top:
zh_cn: 顶端[&T]:

source: &Bottom:
zh_cn: 底部[&B]:

source: &Left:
zh_cn: 左边[&L]:

source: &Right:
zh_cn: 右边[&R]:

source: Custom Papersize
zh_cn: 自定义纸张大小

source: &Width:
zh_cn: 宽度[&W]:

source: &Height:
zh_cn: 高度[&H]:

source: Foot/Head Margins
zh_cn: 头注/脚注边界

source: &Headheight:
zh_cn: 头标高度[&H]:

source: &Headsep:
zh_cn: 头标分隔[&H]:

source: &Footskip:
zh_cn: 脚注高度[&F]:

source: Configure PaperFormat
zh_cn: 配置纸张格式

source: Paper layout set
zh_cn: 纸张版面设置

source: Document is read-only. No changes to layout permitted.
zh_cn: 文档是只读的.不能修改版面设置

source: &Right
zh_cn: 右[&R]

source: &Left
zh_cn: 左[&L]

source: &Block
zh_cn: 块[&B]

source: &Center
zh_cn: 中央[&C]

source: Lines
zh_cn: 行

source: Ab&ove
zh_cn: 在上方[&O]

source: B&elow
zh_cn: 在下方[&E]

source: Pagebreaks
zh_cn: 页面分隔

source: Abo&ve
zh_cn: 在上方[&V]

source: Belo&w
zh_cn: 在下方[&W]

source: Vertical Spaces
zh_cn: 垂直空间

source: Above:
zh_cn: 上方:

source: Below:
zh_cn: 下方:

source: Indent
zh_cn: 缩进

source: &No indent
zh_cn: 不缩进[&N]

source: Line spacing
zh_cn: 行距

source: &Label Width:
zh_cn: 标号宽度[&L]:

source: E&xtra Options
zh_cn: 额外选项[&X]

source: Paragraph Environment
zh_cn: 段落环境

source: ParagraphExtra Layout
zh_cn: 关于段落的额外格式

source: Extra Options
zh_cn: 额外选项

source: &Indented Paragraph
zh_cn: 缩进的段落[&I]

source: &Minipage
zh_cn: 小页面[&M]

source: &Floatflt
zh_cn: 悬浮[&F]

source: Length
zh_cn: 长度

source: or %
zh_cn: 或%

source: Middle
zh_cn: 中央

source: HFill between Minipage paragraphs
zh_cn: 小页段落中间进行水平填充

source: Start new Minipage
zh_cn: 开始新的小页

source: Read-only buffer
zh_cn: 只读缓冲区

source: Buffer is read-only. No changes to layout permitted.
zh_cn: 缓冲区只可读.版面修改无效.

source: ParagraphExtra layout set
zh_cn: 设置段落的额外版面

source: Invalid Length
zh_cn: 无效长度

source: Invalid Value
zh_cn: 无效值

source: Warning: Invalid percent value (0-100)
zh_cn: 警告: 无效的百分比值(0-100)

source: Type:
zh_cn: 类型:

source: &Single
zh_cn: 单[&S]

source: &Double
zh_cn: 双[&D]

source: Configure Quotes
zh_cn: 配置引用

source: Quotes type set
zh_cn: 引用类型设置

source: Roman Font
zh_cn: Roman 字体

source: Sans Serif Font
zh_cn: Sans Serif 字体

source: Typewriter Font
zh_cn: Tyepwritter 字体

source: Font Zoom
zh_cn: 字体缩放

source: &Toolbars
zh_cn: 工具栏[&T]

source: General
zh_cn: 常规的

source: Always visible
zh_cn: 一直可见

source: Never visible
zh_cn: 永不可见

source: Math
zh_cn: 数学公式

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Tables
zh_cn: 表

source: Character
zh_cn: 字符

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Fax no.
zh_cn: 传真号.

source: Dest. name
zh_cn: 目地名字

source: Company
zh_cn: 公司

source: Phone Book
zh_cn: 电话簿

source: S&elect from
zh_cn: 选择[&E]

source: &Add to
zh_cn: 添加到[&A]

source: &Delete from
zh_cn: 删除[&D]

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Send a fax
zh_cn: 发送传真

source: * Save *
zh_cn: * 保存 *

source: Error!
zh_cn: 错误!

source: Cannot open phone book:
zh_cn: 打不开电话簿:

source: Select
zh_cn: 选择

source: Phonebook
zh_cn: 电话簿

source: Message View
zh_cn: 消息视图

source: Unknown:
zh_cn: 未知:

source: Replace:
zh_cn: 替代:

source: Alternatives:
zh_cn: 同义替代词:

source: &Start spellchecking
zh_cn: 开始拼写检查[&S]

source: &Insert in personal dictionary
zh_cn: 插入到个人字典[&I]

source: &Accept word in this session
zh_cn: 在此会话中接受词[&A]

source: I&gnore word
zh_cn: 忽略词[&G]

source: R&eplace word
zh_cn: 替代词[&E]

source: Stop spellchecking
zh_cn: 停止拼写检查

source: Spellchecker &Options
zh_cn: 拼写检查器选项[&O]

source: Close spellchecker
zh_cn: 关闭拼写检查器

source: Spellchecker
zh_cn: 拼写检查器

source: Dictionary
zh_cn: 字典

source: Use language of &document
zh_cn: 使用文档的语言[&D]

source: &Use alternate language
zh_cn: 使用另外一种语言[&U]

source: &Treat run-together words as legal
zh_cn: 并起来的词被认为有效[&T]

source: &Input Encoding xswitch to ispell
zh_cn: 输入编码切换到ispell[&I]

source: Use alternate &personal dictionary:
zh_cn: 使用另外的个人字典[&P]

source: &Extra special chars allowed in words
zh_cn: 词中允许包含特殊字符[&E]

source: Depth
zh_cn: 深度

source: &Goto
zh_cn: 跳至[&G]

source: Document Structure
zh_cn: 文档结构

source: *** No Document ***
zh_cn: *** 没有文档 ***

source: View Logfile
zh_cn: 查看日志文件

source: NO LATEX LOGFILE
zh_cn: 无 LATEX 日志文件

source: Cannot open specified file:
zh_cn: 打不开指定的文件:

source: Textclass Loading Error!
zh_cn: 文本类加载失败!

source: Can't load textclass
zh_cn: 文本类加载失败!

source: -- substituting default
zh_cn: -- 替换缺省设置

source: Warning: need lyxformat %.2f but found %.2f
zh_cn: 警告: 需要 lyxformat %.2f 却碰到了 %.2f

source: Warning!
zh_cn: 警告!

source: Reading of document is not complete
zh_cn: 文档未完整读出

source: Maybe the document is truncated
zh_cn: 也许此文档被截断了.
